=The Queen of Attack=
=Die Königin des Angriffs=
=Episode 22=
=Folge 22=
(Two hours ago)
(Vor zwei Stunden)
You... You lied to me.
Du... du hast mich angelogen.
There was never any antidote.
Es gab nie ein Gegenmittel.
You'll never get your face back.
Sie werden Ihr Gesicht nie wieder zurückbekommen.
I'm the former Crown Prince.
Ich bin der ehemalige Kronprinz.
This identity of mine
Diese Identität von mir
dragged me into a life-or-death predicament.
hat mich in eine lebensbedrohliche Lage gebracht.
At a royal banquet,
Bei einem königlichen Bankett
someone poisoned me with Gu poison.
jemand hat mich mit Gu-Gift vergiftet.
By the time I realized it,
Als ich es merkte,
every inch of my skin began tearing apart
jeder Zentimeter meiner Haut begann zu reißen
and festering.
und eitern.
I learned medicine
Ich habe Medizin gelernt
under renowned physicians.
unter renommierten Ärzten.
With my last shred of willpower,
Mit meinem letzten Rest Willenskraft,
I ordered my most trusted subordinate
Ich befahl meinem vertrauenswürdigsten Untergebenen
to take me to my master's hermitage.
um mich zur Einsiedelei meines Meisters zu bringen.
Through studying ancient texts,
Durch das Studium antiker Texte,
I discovered a vicious self-preservation method.
Ich habe eine bösartige Methode zur Selbsterhaltung entdeckt.
Fighting poison with poison.
Gift mit Gift bekämpfen.
By biting others,
Indem man andere beißt,
to transfer the poison out,
um das Gift auszuleiten,
thereby reducing my own poison.
und reduziere dadurch mein eigenes Gift.
Who was that monster then?
Wer war dieses Monster dann?
He was that subordinate,
Er war so untergeordnet,
Shentu Yu.
Shentu Yu.
He sacrificed himself to save me.
Er hat sich geopfert, um mich zu retten.
After part of my poison transferred to him,
Nachdem ein Teil meines Giftes auf ihn übergegangen war,
his appearance and physique changed completely.
sein Aussehen und sein Körperbau veränderten sich völlig.
The captors
Die Entführer
mistook him for the Gu-poisoned me
verwechselte ihn mit dem Gu-vergifteten mich
and imprisoned him.
und ihn eingesperrt.
As for me,
Was mich betrifft,
I lived in seclusion as Shentu Yu.
Ich lebte zurückgezogen als Shentu Yu.
So that's what happened.
Und das ist, was passiert ist.
Who would've thought
Wer hätte gedacht
the former Crown Prince
der ehemalige Kronprinz
has been living safe and sound all these years.
hat all die Jahre sicher und gesund gelebt .
What an incredible story.
Was für eine unglaubliche Geschichte.
It was you.
Du warst es.
You're the one who poisoned me
Du bist derjenige, der mich vergiftet hat
at that royal banquet, aren't you?
bei diesem königlichen Bankett, nicht wahr?
Correct.
Richtig.
Eliminating you ensured His Majesty's smooth ascension.
Ihre Eliminierung hat den reibungslosen Aufstieg Seiner Majestät sichergestellt.
Yet he only granted me a County Princess title.
Dennoch verlieh er mir nur den Titel einer County Princess.
While those men without merit
Während jene Männer ohne Verdienst
or capabilities inherit noble titles.
oder Fähigkeiten erben Adelstitel.
This isn't how the royal family should operate!
So sollte die königliche Familie nicht agieren!
Where's Hong Linlang now?
Wo ist Hong Linlang jetzt?
Finally,
Endlich,
it's all coming to an end.
es geht alles zu Ende.
Yes,
Ja,
everything is about to end.
alles ist kurz vor dem Ende.
You...
Du...
This needle is useless.
Diese Nadel ist nutzlos.
You dare scheme against me?
Du wagst es, gegen mich zu intrigieren?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Stop deluding yourself.
Hören Sie auf, sich etwas vorzumachen.
This is the mansion.
Das ist das Herrenhaus.
You can't escape.
Du kannst nicht entkommen.
True,
WAHR,
this is the mansion.
das ist das Herrenhaus.
But I
Aber ich
am the Consort.
bin der Gemahl.
You're just a titular Consort.
Sie sind lediglich ein nomineller Gemahl.
Who would listen to you?
Wer würde Ihnen zuhören?
Indeed.
In der Tat.
My Consort title is nominal.
Mein Titel als Gemahlin ist nominell.
Then
Dann
what about Prince Rui?
was ist mit Prinz Rui?
I haven't requested yet.
Ich habe noch keine Anfrage gestellt.
How could His Majesty grant him the title?
Wie konnte Seine Majestät ihm den Titel verleihen?
You helped eliminate the former Crown Prince,
Sie haben dazu beigetragen, den ehemaligen Kronprinzen zu beseitigen,
and grew arrogant with achievements.
und wurde durch Erfolge arrogant.
Even as the County Princess, you remain dissatisfied.
Auch als Grafschaftsprinzessin bleiben Sie unzufrieden.
Do you think His Majesty wants to protect you?
Glauben Sie, dass Seine Majestät Sie beschützen möchte?
He's eager to find any excuse
Er ist begierig darauf, jede Ausrede zu finden
to make you disappear forever.
um dich für immer verschwinden zu lassen.
Seize them!
Ergreift sie!
Let me go!
Lass mich gehen!
- Move! - Let go of me!
- Beweg dich! - Lass mich los!
I know you're in there.
Ich weiß, dass du da drin bist.
What a pity.
Wie schade.
You should've seen
Du hättest sehen sollen
those wounds,
diese Wunden,
and the flesh torn open by whips
und das von Peitschen aufgerissene Fleisch
and seared with red-hot irons,
und mit glühenden Eisen versengt,
making sizzling sound...
macht zischende Geräusche ...
I can't even feel pain anymore.
Ich kann nicht einmal mehr Schmerzen spüren.
Only this face...
Nur dieses Gesicht...
What a waste.
Was für eine Verschwendung.
This face!
Dieses Gesicht!
Father,
Vater,
Mother,
Mutter,
I've avenged
Ich habe gerächt
all your grievances for you.
alle Ihre Beschwerden für Sie.
Now,
Jetzt,
you may rest in peace.
du kannst in Frieden ruhen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Was I wrong?
Habe ich mich geirrt?
I wasn't wrong.
Ich habe mich nicht geirrt.
(Prince Rui's Mansion)
(Prinz Ruis Anwesen)
(Prince Xiao Xian submitted a petition.)
(Prinz Xiao Xian hat eine Petition eingereicht.)
(Lin Hong'er's murder case reopened.)
(Lin Hong'ers Mordfall wird erneut eröffnet.)
(Truth revealed, perpetrators punished.)
(Die Wahrheit wird enthüllt, die Täter werden bestraft.)
(Ruoya Residence)
(Ruoya-Residenz)
I haven't seen such clear sky for long.
Einen so klaren Himmel habe ich schon lange nicht mehr gesehen.
I want to gaze properly.
Ich möchte richtig blicken.
You and His Majesty
Sie und Seine Majestät
must have made quite a few deals.
muss ziemlich viele Geschäfte gemacht haben.
In times of chaos,
In Zeiten des Chaos,
imperial power is unstable.
Die imperiale Macht ist instabil.
He'll always need
Er wird immer brauchen
supportive allies by his side.
unterstützende Verbündete an seiner Seite.
Master Shentu told me
Meister Shentu sagte mir
to stand by His Majesty
Seiner Majestät zur Seite stehen
and protect the nation and its people.
und die Nation und ihre Bevölkerung zu schützen.
From now on,
Von nun an,
you shall be Prince Rui.
du sollst Prinz Rui sein.
Yes,
Ja,
my Consort.
meine Gemahlin.
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
You petitioned His Majesty
Sie haben Seine Majestät gebeten
to clear my name.
um meinen Namen reinzuwaschen.
I'm no longer Hong Linlang,
Ich bin nicht mehr Hong Linlang,
nor the Consort.
noch die Gemahlin.
I'm just Lin Hong'er.
Ich bin nur Lin Hong’er.
So...
Also...
Are you leaving?
Gehst du?
With him?
Mit ihm?
He and I
Er und ich
are like two wandering clouds in the martial world,
sind wie zwei wandernde Wolken in der Kampfwelt,
never destined to linger under the same sky.
nie dazu bestimmt, unter demselben Himmel zu verweilen .
(Ruoya Residence)
(Ruoya-Residenz)
(Prince Rui's Mansion)
(Prinz Ruis Anwesen)
♪Day and night twists into song♪
♪Tag und Nacht verschmelzen zu Liedern♪
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit♪
(Prince Rui's Mansion)
(Prinz Ruis Anwesen)
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪Liebe und Hass fließen endlos♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit♪
Hong'er.
Hong'er.
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪Kalte Lampen reflektieren den Tau der Birnenblüte♪
(Master is so biased.)
(Der Meister ist so voreingenommen.)
(When he saw you awaken,)
(Als er dich aufwachen sah,)
(his eyes saw only you.)
(seine Augen sahen nur dich.)
(A world of dazzling things.)
(Eine Welt voller schillernder Dinge.)
(You thought "Linlang" was just a random name?)
(Sie dachten, „Linlang“ sei nur ein zufälliger Name?)
♪Green hills hold misty rain♪
♪Grüne Hügel halten Nieselregen♪
♪Duckweeds gather endless sorrow♪
♪Wasserlinsen bringen endlosen Kummer♪
♪Through storms we'll grow old together♪
♪Wir werden gemeinsam durch Stürme alt werden♪
♪Old together♪
♪Alt zusammen♪
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit♪
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪Liebe und Hass fließen endlos♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit♪
♪We've changed through the years♪
♪Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert♪
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪Kalte Lampen reflektieren den Tau der Birnenblüte♪
♪Worlds change as streams run west♪
♪Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen♪
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
♪Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen♪
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
♪In tiefen Höfen driften die Hände auseinander♪